Dê uma olhada nesta bela região
selvagem.  É legal, né?  Não, não.
Este é um dos lugares mais brutais que já
vi.  Aqui, cada dia é
uma luta para sobreviver.  Quer dizer, nem me fale
dos lobos.  Sou
perseguido por ursos, congelado em
tempestades brutais.  Cheguei até a encarar um
alce furioso.  Este mundo é implacável, e
ainda assim cada erro só me arrastou mais fundo
nesta aventura.  Isto é o 100º dia em "
A Longa Escuridão".  Muito bem, primeiro dia.  Minha
jornada começou em um lugar chamado
Desolation Point.  Lá fora, no céu frio, eu o
avistei.  Um farol erguido em uma
costa rochosa.
Pelo que eu podia perceber, era a melhor chance de encontrar abrigo.  Então,
depois de dar uma olhada rápida ao redor, comecei
a subida.  De perto, era menor do que eu
esperava.  No entanto, o que me chamou a
atenção foi a vista do topo.  Em meio
ao mar gelado, um navio permanecia imóvel, congelado no mesmo lugar.
Permiti-me aquecer um pouco e então
comecei a descida.
Oh.
Explorando o barco, finalmente consegui sair
.  Notei imediatamente a presença de um
urso andando por ali.  Então, isso é ótimo.
Nada me faz sentir mais seguro do que saber que
um urso está esperando eu voltar para
o gelo para me devorar.  Então, optei por
ficar no barco e procurá-lo em
algum lugar.  Legal.
Acho que posso usar isso.  Encontrei uma
alavanca.  Achei que seria uma boa ideia
pegar aquilo, então joguei minha pedra.  Legal.
Finalmente, consegui pegá-lo
e notei um pequeno bilhete e uma chave.  Nenhum
navio chegou.  Não me serve de nada aonde vou
.  Deixo isso a seu critério.
Este bilhete me deu uma pista sobre um momento importante.
Verifiquei se tinha carvão em casa para poder calcular a distância
.
Mas eu não tinha nenhum.  Ao olhar por cima
da lateral do navio congelado, avistei uma
estrutura enorme que se erguia à
distância.  Era grande o suficiente para ser uma
mina de ouro ou uma armadilha mortal.  De qualquer forma, eu precisava
saber.  O urso que andava rondando
a área tinha desaparecido.  Pelo
menos por enquanto, o caminho à frente
estava aberto.
Então, fiz minha jogada sem saber o que me
aguardava.
Eu me vi em uma fábrica de processamento de baleias
.  Eu já estava começando a juntar
bastante munição e outros itens úteis, então
continuei explorando.  Imagine que você não fosse
mais a única pessoa viva.
Tem um velho esquisito
morando aqui.  Isso é assustador.  Enquanto
procurava algo, me deparei com este
cofre.
Eu mexi um pouco com isso e aos
poucos fui descobrindo como quebrar o código.  Então,
depois de girar esse botão por um milhão de anos
, finalmente consegui.
52.
Ah, acabei de arrombar um cofre.
Ah, isso é hilário.   Quer
dizer, eu adoro xarope de bordo.  Entendo.   Eu entendo
.  Então.   Quer
dizer, cada um
tem suas prioridades, certo?
Faz sentido.
Bem, isso é um pouco suspeito,
talvez.
Cara, você chegou até a
esquina e morreu.
Não sei
qual era o seu plano ao estar aqui em cima.
Acabei de trancar o xarope de bordo dele, vou tentar
fugir.
É claro que, sem o poder do
xarope de bordo, não teria chegado muito longe.
Aquele cara que bebeu a própria urina já não
parece tão maluco agora.
Isso é possível neste jogo?
Talvez eu experimente.
Encontrei um tambor para fogueira e decidi
acampar ali naquela noite.   O
incêndio foi pacífico.
O crepitar silencioso e a chama me proporcionaram
bastante calor e luz para ferver
água potável e ler um livro.
E finalmente acabei adormecendo.
Na manhã seguinte, quando saí para
examinar a área,
notei que estava exatamente onde
estava a pista do momento.  Então, comecei a
procurá-lo.  Ooh.  Deixa eu te contar
, essa coisa não foi fácil de encontrar.
Procurei por toda parte.  Eu até
acabei dentro de um daqueles tubos
.
Fiz uma nova avaliação e percebi que estava me distanciando cada vez mais
.  Então, voltei atrás.
Usando o recipiente de metal como
referência, finalmente o encontrei.
Eu deveria ser detetive.  Ao abrir
, encontraram um pequeno estoque de
sinalizadores marítimos.
Legal.
Pensei em ir embora, mas aí apareceu
um lobo.
Não, não, não, não, não.
Cadê?
Com certeza está me perseguindo.  Com certeza está me
perseguindo.  Não faço ideia de onde seja.
Levantando-me.  Que se dane.  Não vou lidar
com isso.
Aquele lobo me lembrou que este mundo
não se importa com os meus planos.  Eu não estava
preparado para a luta, então passei
mais uma noite escondido na fábrica.  Eu estava segura aqui dentro
, mas sabia que não podia me esconder para
sempre.  Então, na manhã seguinte, eu parti
de verdade.  Está claro e ainda é cedo.  Vamos
.
Como faço para sair daqui?
Ah, eu tô fora.
Perfeito.
Eu realmente gostaria de ter feito isso de propósito.   Olha só
aquela cachoeira!   Quer
dizer, é uma cena bastante insana.   Quem me dera
poder aproveitar
sem ter a sensação de que vou morrer.
Não sei se devo sair
da trilha.
É um coelho.
Coelho estúpido.
Eu me vi em uma igreja antiga.  Aqui,
encontrei um saco de dormir e depois encontrei algumas
munições.
Eu estava encontrando muito disso.  Eu estava
realmente começando a ter esperança de encontrar uma
arma em breve.
Ou ração para cachorro.  Gostaria de saber quem é o dono dessas
coisas.
Certo, aquele cara, mano.
Vou arriscar e dizer que
não precisa mais disso.
Depois de chegar a uma antiga mina, eu
não tinha ideia de para onde aquilo ia, mas
queria descobrir.  Precisava de luz, então
peguei um daqueles pequenos
sinalizadores marítimos que tinha acabado de encontrar e me embrenhei mais
fundo na mina, na esperança de ver
aonde ela levava.   Muito
bem, chegamos à nossa primeira encruzilhada, e eu
vou por
este caminho.  Tomara que não nos percamos
aqui.  Ok, escolhi errado.
Na primeira curva, acabei num beco sem
saída.   Não tem problema
.  Ao menos encontramos um pouco de
carvão.
Descobri que essa caverna tinha cerca de 90 cm de
profundidade.  Os sinalizadores marítimos não duraram muito
tempo, então fiquei feliz de encontrar alguns
sinalizadores normais por perto.
Saí exatamente onde comecei, de volta
à fábrica de processamento.  Eu literalmente
dei uma volta enorme.  Mesmo assim, eu não estava
pronto para desistir, então continuei.  Depois de
vagar sem rumo por um tempo que pareceu uma
eternidade, me deparei com a entrada de outra mina
.
Mina de carvão.
Conector antigo da ilha.   Farei
isso.
Ok, vamos lá.  Não vamos perder
tempo.
Mais carvão.  Eu sei que já estou feliz demais,
mas simplesmente não consigo deixar essa oportunidade passar.   O
estoque de alguém.   O
estoque de carvão de alguém.
Pare com isso.
Essa mina era muito maior, e por um
momento pensei que talvez nunca visse o
fim.  Mas, assim que o último dos meus sinalizadores se
apagou, encontrei a saída.  Eu estava
carregado com um monte de carvão que
vinha coletando.  Achei muito difícil me
desfazer dele porque sabia que era extremamente
útil, mas também sabia que ainda tinha um longo
caminho a percorrer, então
decidi deixar metade para trás.
Passei a noite lá dentro recuperando minhas
forças.  Pela manhã, me deparei com
um lugar novo, uma região chamada
Rodovia Desmoronada.  Voltei à minha
estratégia favorita de simplesmente vagar sem
rumo até encontrar algo
útil, e, para minha surpresa, funcionou novamente.
A Rodovia em Ruínas me levou à
Rodovia Costeira.  Ah, deixe-me falar
sobre a Coastal Highway.  Eu adorei este
lugar desde o primeiro momento.  Sim.  Vistas amplas e desobstruídas,
cabanas de pescadores dispersas, cada uma
com potencial para ser carregada com
suprimentos.
Mas a Coastal Highway não ia
facilitar as coisas para mim.  Sua
fachada pacífica me atraiu, mas tentou me
matar mais vezes do que eu gostaria de
admitir.  Existe um abrigo.
Tem um carro.
Ooh, ooh, acho que estamos numa cidade.
Um pequeno sítio arqueológico de uma cidade costeira.
Ok, vamos dar uma olhada.
Oh, não, não, não, não, não, não.
Onde, onde, onde posso entrar?
Abra a porta.  Abra a porta.  Abra a porta.
Aquele lobo me empurrou direto para uma
garagem, mas acabou sendo uma
das maiores sortes que eu poderia ter tido
.  Este lugar estava lotado.
Prateleiras com suprimentos, ferramentas, tudo o que
eu precisava até então.
Sim!
OK.  OK.  OK.  Como é?  Ooh,
não está em bom estado.
Oh.
Este lugar é um... Este é o prêmio máximo.
Eu estava carregando suprimentos demais para continuar me
movendo.  Além disso, eu precisava de um lugar onde
pudesse começar a me preparar para uma jornada longa.
Achei que essa garagem serviria, então a
transformei na minha primeira base.
Encontrar um suprimento de alimentos a longo prazo tornou-se
minha principal prioridade.  Eu tinha um pouco que pelo
menos me manteria vivo por
alguns dias, mas não ia
durar muito tempo.  Pensei que talvez essas
casas na cidade tivessem
comida suficiente para eu sobreviver, mas elas
quase não tinham comida nenhuma.  Em vez disso, eles
tinham suprimentos mais aleatórios que,
claro, ainda eram muito úteis, mas
não iriam resolver meu problema de alimentação.
Naquela noite, depois de não encontrar muita comida,
tomei uma decisão muito importante.
Eu jamais comeria aquele xarope de bordo que
encontrei no cofre.  Em vez disso, eu o designei como
meu amuleto da sorte.  Enquanto eu o tivesse
, eu sobreviveria.
Talvez eu estivesse ficando louco, mas neste
mundo cruel, eu precisava de esperança mais do que qualquer
coisa.  E aquele xarope era tão especial
que alguém o guardou a sete chaves.
E isso me deu esperança.
No dia seguinte, quando saí para explorar
mais casas, ouvi rosnados, mas
nunca soube de onde vinham.  Era como se os
lobos fossem fantasmas.  Isso estava me deixando
extremamente nervoso, mas eu não tinha outra escolha a não ser
continuar procurando.  Por fim,
fui até uma casa perto da água e, lá
dentro, encontrei um único coelho.  É
claro que só isso não ia
me alimentar por muito tempo.  Isso me fez pensar em
como eu tinha aquele rifle novo e brilhante.
OK.  Graças a Deus.
Talvez não fosse brilhante.  Na verdade, estava
em péssimo estado, mas era novo para
mim.  Chegou a hora de parar de depender
de casas aleatórias para ter comida suficiente para
sobreviver e começar a obter meu próprio alimento
caçando.  Eu também queria muito testar o
rifle.
Seja lá o que for, esse é o meu objetivo.
Pode ser um cervo.
Ou não, é um lobo.  É muito difícil
dizer.  Não vou fazer isso. Apenas chegue mais
perto e descubra.  Pare de fazer
palpites aleatórios.
Não, com certeza é um lobo.
Certo, certifique-se de que estamos conectados.
Ou será que é uma cabra?
É literalmente uma cabra.
Ah, espere.  Não, é um veado.  OK.   Vamos
experimentar.
Bang!
Ah, errei.   O
que?  O que?
Como faço para recarregar?   Estou com
frio.  Você está brincando comigo.   Muito bem
, vamos tentar novamente.  Espere
.
Bang!
Você está brincando comigo?  Está entupido de novo.
Recarregar.  Recarregar.  Está bem ali.  Não,
não, não, não, não.  Fique aqui.
Tudo bem.
Nossa, estou com frio.  Estou com frio.
Adquira já!
Ah, agora me sinto mal.   Eu
entendi.  Certo,
precisamos resolver isso rapidamente.  Comecei a sentir
frio aos poucos, então tentei
voltar para a garagem o mais
rápido possível.  Agora eu tinha
comida em abundância e até mesmo um pouco de couro e vísceras.  É
claro que usei mais munição do que gostaria
, mas estou aprendendo.  O principal
problema era o rifle emperrar com tanta frequência.
Ao pesquisar como consertá-la,
descobri que precisava de algo chamado
kit de limpeza de armas de fogo.
Primeiro tentei improvisar.  Pensei que
talvez com um pedaço de pau e um pano eu
conseguisse improvisar alguma coisa, mas
não deu certo.  Aqui não há atalhos.  Eu teria que
encontrar uma em
algum lugar na natureza.  Ainda assim, ao examinar
os materiais para artesanato, encontrei inspiração.
Botas de pele de veado.  Após uma
viagem de caça bem-sucedida, eu já estava perto de
consegui-los.  Mas primeiro, enquanto a carne
assava, aproveitei para remendar minhas
roupas e organizar meu equipamento.  Foi um
trabalho tedioso, mas é um passo crucial para
garantir que meu equipamento não se desfaça
.  Vou fazer isso com frequência.
Por fim, minhas roupas foram consertadas,
exceto os sapatos.
Eu odiava esses sapatos.
Mas todo o resto foi resolvido,
e eu me senti em uma boa situação.
O estado do meu rifle era o que realmente
me incomodava.  Eu sabia que estava ficando cada vez mais
danificado a cada tiro disparado, e
sem ele, eu não duraria muito tempo.  Toda
vez que eu saía, havia algo
atrás de mim, e aquele rifle era a única
coisa que me dava vantagem.  Precisava
encontrar um kit de limpeza, e quanto antes,
melhor.  Isso significava que eu tinha que partir para
o desconhecido em busca de um.  Ao sair
, não demorou muito para que um lobo
atacasse.
Depois de retirá-lo, pensei que podia
colhê-lo em segurança, mas
não.  Onde?
Está perto.
Sou péssimo em encontrar essas coisas.
Ah, eu vou acabar com essa coisa.
Cadê?  Cadê?  Cadê?
Cadê?
Onde você está?
Sou péssimo em encontrar esses lobos.   Sim
.  Não foi lá grande coisa, para ser sincero, mas eu
não fiquei tão ferido, então acabei caçando o
lobo mesmo assim.
Depois que quis deixar tudo,
percebi que nem sequer tinha procurado
direito por um kit de limpeza na garagem.   Não havia
nenhum.
Mas havia munição de fuzil que estava
muito bem escondida.  Quer dizer, olha só
isso.  Como é que eu vou conseguir encontrar
isso?  Bem, acho que encontrei, mas
isso só porque sou incrível.
De qualquer forma, aprendi que precisaria
vasculhar as áreas muito bem, ou poderia
perder muita coisa.  Já que estava aqui,
decidi me recuperar e depois parti
novamente.  Não verifiquei esses carros.
Vale a pena conferir, sem dúvida.
O que temos aqui?
Isso é útil.   Seria
incrível se eu encontrasse
exatamente o que estou procurando.
Você está brincando comigo?
Oh.
Ah, eles estão por toda parte.   Isso
vai voltar.
Sim.
Aguentar.
Sou péssimo em encontrá-los.
Ok, aqui está.
Você sabe o que?
Aqui está.
Vamos.
Não, acho que não.  Hoje não.
Tem mais uma.
Você está brincando comigo.
Estou preso?
Há literalmente mais um.
Onde está o último?   Está aí
, bem ali.  OK.
Vamos eliminar essa também.  Sim.
Sim, vamos lá.  Vamos lá, eu te desafio.  Atreva-se
.
Eu não acho.  Eu não acho.  Meu
rifle já passou por isso.
Sim.  Ainda bem que verifiquei, porque teria
emperrado.   A
mesma coisa.
Três lobos, assim que eu
saí.
O que devo fazer?  Não posso simplesmente
ignorá-los.   O
que?  O que?
Não.
Não. Não.
Não. Isso é loucura.  Isso é loucura.
Por favor, esteja vivo(a).
Por algum milagre, eu acordei disso.  Eu
sabia que não sobreviveria por muito tempo se
não conseguisse entrar, então peguei meu
rifle e corri direto para dentro.
O olhar do urso ainda
me assombra.
Frio.
Assim como a neve em que sangrei.
Tive sorte de estar vivo.  Meu corpo estava
destruído, minha confiança abalada.  Parecia que todos os meus
suprimentos estavam acabando de uma
vez.  Eu tinha carne de lobo à mão, mas isso
trazia seus próprios riscos.  O que?
Risco de
parasitas intestinais.  A carne de
animais carnívoros pode estar infectada com
parasitas.  Não era exatamente a solução a longo prazo que
eu esperava.  Com a fome
aumentando e o ataque do urso ainda fresco na minha
memória, forcei-me a comer mais carne de lobo,
arriscando contrair mais parasitas.  Cada mordida parecia
uma aposta, mas eu não via outra
opção.  Eu precisava me recuperar o suficiente para
poder ir buscar mais suprimentos.  Está vendo
aquela cabana lá fora?  É por isso
?  Ah, espere.
Sempre.
Eu provavelmente deveria tentar conseguir a pele de lobo
, mas não.  Eu preciso seguir em frente
e fazer outra coisa.  Se ainda estiver lá mais
tarde, posso pegar.  Encontrei alguns
itens úteis.  Depois de percorrer várias
cabanas, avistei um
urso.  Para não repetir o que tinha
acontecido outro dia, voltei correndo
para a estrada, tentando
me distanciar o máximo possível o mais
rápido possível.
Oh!
Oh, isto é tão bom.  Isso é muito bom.
Continuei procurando, mas não demorou muito para que
isso acontecesse.
OK.
Ok, isso surgiu do nada.
Nossa, mais um ataque de lobo.
Começou a parecer que isso estava se
tornando uma rotina diária.  Decidi simplesmente
voltar e me reagrupar.  Eu ainda não tinha encontrado
um kit de limpeza, mas encontrar esse
revólver foi sem dúvida muito melhor.  Isso
me deu muito mais tempo, e eu
já tinha bastante munição para
isso.  É claro que eu ainda estaria à
procura de um kit de limpeza.
Cortei todas as cortinas que encontrei em uma
casa próxima porque precisava de tecido para
minhas roupas, já que, depois de ser atacada
tantas vezes, elas estavam se desfazendo
.  Cada refeição de carne de lobo era como jogar
roleta russa.  Tentei não jogar mais do que o
necessário, mas me agarrei à pouca
força extra que havia ganhado por não
morrer de fome, convencido de que era a única
coisa que me mantinha vivo.  Se arriscar contrair
parasitas era o que precisava ser feito para não perdê-
lo, então foi o que eu fiz.  Eu tinha alguns
pedaços de metal sobrando, então improvisei alguns
anzóis de pesca rudimentares.  A ideia de
pescar no lago congelado me pareceu a
solução para o meu suprimento de comida cada vez menor.  Quer
dizer, imagine só o quão épico eu vou parecer,
tipo pescando no gelo no meio do
oceano, com lobos cercando a cabana.
Vai ser legal.  Era o que eu
realmente queria fazer.  Mas quando finalmente consegui chegar às
cabanas, atravessando a neve, percebi que nem sequer sabia como
fazer as ferramentas adequadas para pescar.  Um
erro cuja solução era dolorosamente simples, como
eu só descobriria mais tarde.  Ainda assim, fracassar
ali era melhor do que não fazer nada
, então continuei.  Subi a
montanha para explorá-la.
Ah, mas tem alguma coisa lá em cima.  Mas
há um urso.
Vamos evitar morrer atacados por um urso.
Segui na direção oposta à do urso, na
esperança de dar a volta, e não demorou muito para que
eu avistasse uma casa à distância.
Há duas casas.
Três.  Três.
Oh.
E um coelho.
O universo está zangado comigo por ter feito
isso.  É claro que uma nevasca inteira acabou de chegar
. Que
nada.
Não, temos que ficar aqui.
Esperei na cabana a tempestade
passar e depois saí novamente.  Eu queria chegar
ao topo da
montanha antes que escurecesse demais.
Foi uma longa jornada, mas finalmente consegui chegar ao
topo.
Aquele cervo me deu um susto enorme.  Entrei
no menu por acidente.  Encontrei um antigo
posto de vigia.  Foi uma descoberta bem legal
, mas com certeza já teve
dias melhores.  A neblina encobriu o que certamente teria
sido uma vista deslumbrante, mas
não pude ficar muito tempo.  Rapidamente peguei os
suprimentos que haviam sido deixados para trás, sabendo
que a noite chegaria depressa.  Usei uma
corda que estava lá para descer
a montanha.  Era uma forma muito mais rápida
de viajar, mas também consumia toda a minha
energia.
Cheguei às cabanas bem a tempo.  A noite
havia chegado e eu estava exausto.  Por sorte,
essa cabana era o lugar perfeito para recuperar
minhas forças.  Muito bem, então chegou o 12º dia
e eu acordei completamente descansado e
saí.  Durante uma viagem, reencontrei
meu amiguinho.
Aterrorizada, corri morro abaixo para me
afastar o máximo possível.  Uau.  Eu me deparei
com uma antiga mina, pois foi o primeiro
abrigo que encontrei.  Resolvi
parar um minuto e vasculhar a mina.  Olha só
isso.  Encontrei um martelo, que me pareceu
bem legal.  Eu sempre pegava ferramentas se as
encontrasse.  E encontrei este
suéter de pesca muito legal que pretendo levar para casa
e consertar.
E então voltei minha atenção para a
caixa de ferramentas.
E foi aí que...
Ah, sim.
Finalmente encontrei um.  O kit de limpeza
era exatamente o que eu precisava.  Guardei-o
na mochila e dediquei um minuto para terminar de
procurar na área.
Ok, isso é assustador.   Vamos
voltar.  Na volta,
peguei um monte de carne de lobo que tinha sido
deixada do lado de fora.
Descobri que deixá-la ao ar livre a
mantinha em condições muito melhores.  Eu
estava guardando toda a minha carne em um armário e
ela não se conservava por muito tempo
.  Após realizar um rápido teste
para garantir que
nenhum animal o comesse, decidi que essa seria a forma como
armazenaria meus alimentos daqui para frente.  Eu
também limpei as armas.  Foi um
momento muito doce.  Venho tentando
fazer isso desde que encontrei o rifle e
agora posso ter certeza de que não vou
quebrá-los.  Quando terminei, saí para
juntar mais lenha e suprimentos.  Eu
realmente precisava de um machado para poder juntar
todas essas caixas e coisas.  Mas por agora,
gravetos teriam que servir.  Enquanto procurava
mais gravetos, cheguei a uma
casinha bem legal.  Subindo a colina,
notei algo parecido com um local de acidente.
Era um aviãozinho minúsculo.
Uau.   Não há
nada aqui dentro.
Mas é legal.
Espere, vamos subir aqui na frente.
Ei.
Não tinha a intenção de disparar aquela arma.  E isso me deixou apavorado
.  Depois que me mudei,
tentei colher um desses
galhos grandes.
No entanto, quando terminei de cortar,
uma forte nevasca chegou. Então,
corri para dentro de casa.
Aqui fiz uma descoberta incrível.  Para
fazer um equipamento de pesca, preciso combinar
a linha de pesca com, veja só, o
anzol.  Foi algo impressionante, eu sei.
Essa pequena constatação mudaria
tudo.  Passei a noite na
casa e, pela manhã, parti para
as cabanas de pesca.
Opa, cuidado.  Trouxe bastante
lenha e suprimentos básicos para abastecer a
cabana.  Assim eu poderia ficar um tempo e, com
sorte, conseguir uma
fonte de alimento livre de parasitas.   Vamos
tentar abater esse cervo.
Vamos ver o quão perto consigo chegar.
Será que sou péssimo nisso, ou estou errando alguma coisa, ou
ah, já entendi?  Eu entendi.  Quatro tiros.
Quatro dos lances poderiam ter sido melhores.  Depois de
abater o veado,
tentei voltar para a cabana,
mas havia lobos por toda
parte.
Ah.   Desperdício de munição
.
Entre na cabana.
Eles podem me deixar entrar aqui?   E
aí, cara.
Você me deixa em paz, e eu te deixo em
paz.
Eu atiro em você se der mais um
passo em minha direção.
Eu vou.
Ah, eu detesto isso.  Eu detesto isso.
Vá embora.
Eu disse para ficar longe.
Sempre que eu saía daqui,
era imediatamente cercado por eles.  Oh.
Eles estão literalmente ali.
Como é que eu errei?
Sério, você não morreu disso?
Por fim, decidi simplesmente dormir na
cabana e pescar um pouco.
Finalmente, pesquei meu primeiro peixe.  Ah, eu
tenho um.  Eu tenho um.  Mil calorias?
Sim, por favor.  Este foi um bom dia.
Uma tempestade chegou. Ainda bem que eu estava
preparado, porque essa tempestade durou a
noite toda.  O que há de errado com esta tempestade?
Você está brincando comigo.  Quando a tempestade
finalmente passou, eu poderia ter sido
sensato e levado toda essa comida em
duas viagens, por precaução, caso
algo começasse a me perseguir.
Mas você já comprou um monte de
mantimentos e, na hora de levar para
dentro de casa, em vez de fazer
várias viagens, simplesmente jogou todas as sacolas
nos braços e fez tudo de uma vez?   É assim que
eu gosto de fazer tudo.  Então,
juntei toda a comida e as peles de uma só vez,
o que fez com que meus movimentos se tornassem extremamente lentos
.
Mas, pela primeira vez, ao sair da cabana,
parecia não haver nada tentando me devorar
.  Então aproveitei a oportunidade para caçar
alguns lobos também, o que, é claro,
só me atrasou ainda mais, mas,
surpreendentemente,
apesar de isso ter levado 90 anos, consegui
voltar sem incidentes.  Com o abastecimento de
itens essenciais garantido, alimentar-se bem
não seria um problema por um bom tempo.  Então,
achei que era hora de ver o que eu
poderia começar a criar.  São sapatos?
Tração improvisada para os pés.  Melhor
do que nada.  Por que eu faria
isso?  Espere, posso colocá-los em cima?
Por que eu usaria isso?   Tenho
vontade de fazer um só para ver o que acontece.
Sim, vamos fazer isso.  Vou fazer
um.
Só porque sou muito curioso.
Enquanto eu reunia os materiais para o
artesanato, esqueci que estava cozinhando
algo.  Não.
Como foi que eu queimei aquele peixe?  Que idiota.   São
necessárias 4 horas para a confecção?   Muito bem
, vamos lá.
Não dá nem para usar essas coisas.
Ah, acessórios.  OK.
Ah, são como raquetes de neve. Ok, são
como travas de chuteira.
Isso é bem legal, na verdade.  Sim, uma
tração improvisada para os pés.  Faz todo o
sentido.  Pensei que
fossem parecidas com sandálias.
Eu fiquei tipo, por que diabos estamos fazendo
isso e por que é feito de metal?  Mas
isso faz muito sentido e é
realmente muito legal.   As
pontas de aço dos crampons proporcionam melhor
tração em terrenos gelados.  Elas
facilitam a escalada em corda, reduzem as entorses
e tornam o gelo mais macio e tolerante.  Bom, agora
estou muito feliz por ter feito isso, porque ficou
incrível.  Assim que as peles de lobo terminaram de
curar, comecei a
trabalhar em um casaco de pele de lobo.  Eu estava animada
com isso não apenas pelos benefícios, mas
porque achei que me deixaria com uma aparência
incrível.
Embora, depois de perceber quanto tempo
levaria para fazer, eu soubesse que não estava
totalmente preparado.  Passei o dia seguinte
juntando lenha e cozinhando toda a minha
comida para me preparar para a longa
sessão de artesanato.
Três dias inteiros depois, meu casaco estava
pronto.   Vamos
.
12 escudos?
Nada vai conseguir me atingir.   Sou
imortal.  Nessa altura, as peles de veado
também já estavam prontas.  Repeti o
processo, fabricando novas botas e finalmente
substituindo meus sapatos, que eram a pior
coisa imaginável para este clima.  As
novas botas de pele de veado calçaram perfeitamente.  Eu
gosto disso.  Gostei especialmente dos detalhes
pontiagudos na parte de baixo.  Todo aquele
artesanato consumiu muita da minha comida e eu
queria garantir que não ficasse
sem.  Então, planejei mais caçadas de veados.  Isso
também foi útil porque eu queria
fazer calças de veado.  É como matar dois
coelhos com uma cajadada só.  Outro
objetivo era localizar uma muda de bordo e
fazer um arco e flecha.
Minha munição estava acabando
e eu estava usando balas quase toda
vez que via um animal como forma de dissuasão.
Mais tarde descobri que havia outras maneiras
de fazer isso sem usar todas as minhas balas,
mas tudo vem com o tempo.  Então, aguente firme
comigo.
De qualquer forma, flechas reutilizáveis ​​me permitiriam
economizar balas, o que eu considerava um
próximo passo crucial.
Após tudo isso, na manhã seguinte, decidi
colocar meus objetivos em prática.  Como
sempre, mais um belo dia
para temer pela sua vida.
Oh, o que é isso?
Não.
É um alce.
Precisamos filmar isso.
Uau, uau, uau, uau, uau.
Oh.
Será que estou completamente enganado?
Volte, alce.  Voltar.
Voltar.
Ah, não.
Não me diga que eu estraguei tudo.
Ah, entendi.  Ah, está ali em cima.
Ah!
Não seja precipitado.
Não quero atirar em você com isso.
Oh, oh.  Não quero atirar no lobo
com meu rifle.  Preciso
preservar isso.   Seu
idiota, você não vê que estou caçando
um alce?
Não tenho tempo para lidar com
você.
Vamos.  Venha me atacar de novo.
Vamos.
Vamos lá, idiota.
Idiota.  Volte, eu te desafio.
Tentar me pegar enquanto estou caçando um alce?
Eu não acho.
Preciso de mais munição para o rifle.
É, aquela coisa vai descer de novo.   Vamos ter
paciência.
Eu ia pescar hoje.  Mudança
de planos repentina.
Estamos caçando alces.   Estou
desperdiçando toda a minha munição
errando esse alce.
Não!  Desce, cara.
Como é que eu estou errando o alvo?
O que devo fazer?
O que devo fazer?  Você não vai cair.
É a coisa mais poderosa do
universo.
Aquilo estava me carregando.
Ok, vou começar a surtar.
Por que é a coisa mais forte do
universo?   Para
onde foi?
Eu ouço isso.  Ok, está quase lá.
Só me restam três tentativas.
Para onde você foi?
Aqui está.
Não perca.
Ah, entendi.   Eu
entendi.  Eu entendi.  Estou sem munição.   Vou
buscar tudo isso mais tarde.  Vou
procurá-los.  Eu os encontrarei.
Eu consegui isso.   Foram necessários
muitos tiros.   Acabei de
matar um alce.
Depois que terminei de cortá-lo em quatro partes,
comecei a pegar tudo.
Ah, com certeza.  Não!
Pare com isso.  Era muita coisa para
levar de volta, e era pesado demais para
carregar tudo de uma vez.  Portanto, isso exigirá
várias viagens.
Boom!  Não sentirei sua falta.  Não sentirei
sua falta.  Não sentirei sua falta.
Sou melhor com a...
Bem, mesmo assim precisei de três tiros.
Talvez eu não seja tão bom assim.  Eu sou um péssimo
atirador em geral.
Não sei do que estou falando.
Logo, só me restava mais uma viagem.
Oh não!
Não!
O que aconteceu?
Não.
Como um lobo me pegou?
Aquele lobo me machucou bastante.
Então, agora eu estava com medo de ser atacado
novamente.  Então, tentei me apressar o máximo
possível.
Por sorte, consegui voltar.
Aproveitei para descansar e cuidar dos meus ferimentos
enquanto processava toda aquela carne de alce.
Era uma quantidade absurda, suficiente para me sustentar
por semanas.
Isso é muita coisa.  Estendi a pele de alce
para curar e tentei descobrir
o que deveria fazer com ela.  A
capa de alce ficou incrível.  Acho que vou optar por
essa.   Estou
brincando.  Eu sempre tentava
carregar muito mais do que conseguia, e uma
mochila tipo pasta melhoraria o peso que eu podia transportar,
então essa foi a escolha óbvia para mim.
A pele de alce era enorme e
precisaria de algum tempo para curar.  Eu estava passando
muito tempo na garagem por causa de todos
os trabalhos manuais que andava fazendo, e
achei que era hora de explorar
um pouco mais.  Então, decidi mergulhar mais fundo
no oceano congelado e ver o que havia
lá.
Um machado!  Sim, eu aceito.
Flechas quebradas.   ir
.
Há um monte de flechas.  Vou pegar um
machado.  Eu precisava disso.  Isso é uma vitória.
Uma muda de bordo bem no meio
do oceano?  Você está brincando comigo?
Você está brincando comigo?  Que
sorte!  Tudo graças ao nosso
xarope de bordo da sorte.
Eu sei exatamente a quem agradecer.  Não precisa me
lembrar.
Entrei na casa que ficava no topo
da pequena ilha, fiz uma busca rápida e
depois voltei muito lentamente para
a garagem.  Quando voltei, fiquei super
animado para começar a curar minha
muda de bordo.
Isso levaria alguns dias.  Mas
com meu novo machado, conseguir lenha
nunca foi tão fácil.  Então, me mantive
ocupado com isso, e ainda havia muito o que
fazer enquanto esperava.
Fiz várias viagens de volta à cabana de pesca,
reabastecendo-a com suprimentos e passando
algum tempo pescando.  Era uma forma de se manter
ocupado enquanto os dias passavam.  O dia 30
ficou marcado na minha memória.
Sobreviveu um mês inteiro e, nesse
mesmo dia, a muda finalmente estava pronta.
Eu fiz meu primeiro arco.
Sim!   Preciso dar uma olhada nisso
.  Adequado
para a caça de pequenos animais.
O que você quer dizer com caça pequena?
Eu ia atirar num urso com isso
.
E agora você está me dizendo que é adequado
para caça de pequeno porte?  Eu estava preocupado com a
questão da caça de animais pequenos, pois queria que esta arma
substituísse meu rifle, mas assim que a segurei
, toda essa preocupação desapareceu.  Nossa, isso
é doentio!  OK.  Bem, admito que me empolguei
um pouco com
todos os trabalhos manuais a essa altura.
Comecei a pensar que, se uma pele de lobo
era boa, duas não seriam melhores?  Mas
a rotina de comer, dormir e criar estava
começando a me afetar de maneiras que eu
não esperava.   Uh!   O
que?
Você está há tanto tempo dentro de casa que sente
como se as paredes estivessem se fechando sobre você. Você
não conseguirá dormir dentro de casa por 24 horas.
Eu precisava sair.  Na verdade, eu não tive
escolha.  Parti em direção à cabana de pesca.
Oh.
Passar o dia ao ar livre,
descansando e pescando, deu certo.
Quando voltei, consegui me concentrar
novamente.  Terminei meu segundo casaco de lobo,
juntamente com a bolsa de alce.  A
bolsa é incrível.  Peso extra para carregar
torna tudo mais fácil.  Foi,
sem dúvida, a decisão certa.  Já o segundo
casaco de pele de lobo foi uma
decepção.  Era pesado demais,
e os benefícios não se acumulavam como eu
esperava.  Eu me empolguei demais
e me precipitei nessa.   Mesmo
assim, guardei como reserva.  Eu estava
progredindo bem, mas a sensação de confinamento
continuava aparecendo.  Eu simplesmente estava passando
muito tempo dentro de casa fazendo artesanato.  Então,
decidi dar uma caminhada e ver se
finalmente conseguiria subir aquela pequena
colina.
Sinceramente, vamos tentar ir até aquele
trailer e
ver o que tem lá dentro.  Talvez eu tenha
sorte e encontre um monte de
coisas boas.  Ou talvez não haja nada, e
eu simplesmente seja morto por um urso.
Espero que não.
Não sou bom o suficiente para ter
confiança em mim mesmo.
Então, isso se traduz em eu estar com
medo o tempo todo.
E quer dizer, acho que isso faz sentido, porque
se eu me deparo com alguma coisa,
sinto que não tenho capacidade para
lidar com isso.
Ok, isso não adiantou nada.   Está me
perseguindo.  Estou morta.   Está me
perseguindo.  Está me perseguindo
.  Isso vai me pegar.  Ah!
Isso me chamou a atenção.  Isso me chamou a atenção.
É muito mais rápido do que eu.
Esse é o pior cenário possível.
Essa
é a pior coisa que poderia acontecer ali
.
Meu arco!
Não!   Os
ursos são os piores.
Então, aquilo correu da pior maneira
possível.
Eu o feri.  Olha só, está
mancando.
Pode ser que morra daqui a
pouco.  Está enfrentando dificuldades.  Devo
seguir isso?  Não, estou quase morto.
Que diabos?
Eu ainda estava lidando com uma forte
sensação de confinamento e, aparentemente, quase
ser devorado por um urso não foi suficiente para
me convencer de que estava tudo bem ficar em casa
hoje.  Ser atacado instantaneamente por um
urso é uma loucura.
Eu não queria continuar subindo a colina
e dar ao urso uma segunda mordida.  A
vista panorâmica do lago me fez sentir muito
mais seguro.
Avistei um veado à minha frente, então
decidi que era uma boa hora para praticar arco e
flecha.
Uh.
Virou-me as costas.  E aí!
Não.  Não.
Cheguei perto demais.  Cara, eu sou péssimo.
O que são essas coisas?
Eles estão vindo andando por aqui?
Como sempre, os lobos encurtaram o dia
e me obrigaram a entrar na cabana.  Na
manhã seguinte, o veado ainda estava lá, então
tentei novamente.   Nem sequer
percebeu que eu atirei.  Eu
estava muito longe da verdade.   Acompanhe o
movimento do cervo.  Nem sequer sabe que eu
existo.
Embora devesse.
Você não me vê.
Não me veja.
Não!
Preparar?  Bang!  Oh, oh, está levando minha
flecha junto.  Continuo desperdiçando minhas flechas
ao acertá-las em animais.
Acertei em cheio.
OK.  Bem, vamos acompanhar.  Durante a
minha busca, encontrei mais do que sangue na
neve.
Ah!
Tem um urso.  Há pegadas de urso.
Acho que o urso passou por ali.
Então, acho que se eu seguir por aqui,
não devo encontrar o urso.
Certo?  Faz sentido.
Acabei perdendo o rastro das
pegadas do veado, mas não queria desistir, então
continuei procurando.  Depois de algum
tempo, finalmente cheguei ao
trailer que ficava no topo da colina.  Eu
vi um urso aqui, e tinha quase certeza de que
era aquele que eu havia atingido com uma flecha
mais cedo, porque ele parecia estar
mancando.
Pensei que, já que estava ferido, talvez eu
conseguisse acabar com ele.  Arriscado,
mas a ideia de conseguir a
pele do urso me convenceu de que era uma
boa ideia.
Não vou mentir.   Me
senti meio covarde.
Percebi que toda vez que eu atirava
nele, ele me atacava, mas aí eu me
trancava dentro do trailer
até ele se acalmar, e então eu só
esperava ele aparecer de novo, e
repetia esse processo.
Opa, isso foi um erro.  Estou muito
longe.
Oh!
Hum.
Por fim, simplesmente fugiu.  Em outras
ocasiões, ele começou a me perseguir, então eu tinha
certeza de que não voltaria.
Ah, dessa vez ele fugiu.
Fiquei desapontado porque achei que tinha
desperdiçado muito tempo e munição.
Mas na manhã seguinte, quando saí
, isto: Oh!   O
que?
Que
absurdo!
Não, não me diga isso.
Está dormindo ou está morto?
Eu o matei!
Sim!   É isso que
você ganha por me atacar.
O que se passa?
Eu realmente abati um urso.
Louco.  Eu colhi e levei de volta
para a garagem.  Comi a carne de urso mesmo
sabendo que havia risco de contrair
parasitas.  Imaginei que poderia alternar
entre outras fontes de alimento e, se
mantivesse o risco suficientemente baixo, tudo ficaria
bem.
OK.
Uau!
Foi estressante.
Por fim, recuperei tudo e
estendi a pele para curar.  Queria
continuar explorando, então não fiquei muito tempo.
Deixei alguns itens para aliviar o peso e
depois saí novamente para ver o que mais havia por
lá.  Oh!  Há uma pessoa morta.
Você tem alguma coisa?
Claro que não.  Eles nunca têm nada.
Eles estão lá sentados, todos mortos.
Durante a exploração, encontrei algumas casas novas
e cabanas de pescadores.  Alguns tinham coisas muito boas
.  Sim!
Cinco rodadas.
Alguns não tinham quase nada.  Eu
também cacei alguns coelhos.
Oh!
Nossa, que nojo.  Não!
Você está brincando comigo?  Eu abati aquele cara à
toa.
Nossa, cara.  Olha só que jogo bonito!
Além do fato de estar
ventando muito direto nos meus ouvidos
agora, isso seria realmente
tranquilo.
Além disso, existe o fato de que um lobo poderia
tentar arrancar meu rosto a qualquer segundo.
Além disso, eu pude simplesmente
absorver tudo.
Muito legal.
Oh.
Eu sabia que havia um urso que vivia por aqui
.   Está aí
, bem ali.
Mas acho que não temos muito tempo,
então está tudo bem.
Tem um lobo aqui em cima.
Por falar em lobos, veja só como eu consigo acertar uma
flecha na cara desse aqui.
Oh não!  Você quebrou minha flecha.
Finalmente, depois de encontrar cerca de 45
machados diferentes e rasgar a camiseta
desse cara congelado, Uau, uma camiseta nova.   Era
exatamente disso que eu precisava.  Me vi
no que parecia ser um antigo
acampamento de trabalho.
Havia um urso aqui que eu aterrorizei
por um tempo.
Ah, passou por cima da cabeça dele.
OK.
Depois que transformei uma dessas cabanas em
um depósito de suprimentos para poder deixar um
monte de equipamentos que estavam me sobrecarregando,
finalmente descansei.  Quando saí da
cabana, cheguei ao final da
rodovia.  Não há outra opção senão encontrar um novo
caminho.  Me vi debaixo de uma ponte e
segui um pequeno rio congelado.
Encontrei taboas por aqui, que descobri
serem um ótimo petisco.
Isso foi útil porque eu estava sempre à
procura de comida.
Qualquer coisa para manter meu bônus de fome ativo,
eu aceito.
Durante a viagem, notei alguns
corvos circulando algo.
Oh!
Sem
chance.  Não tem jeito.  Posso recuperar minha flecha
?   Quer
dizer, estou supondo que eu matei essa
coisa.
Você veio de tão longe até aqui?
Eu não queria perder a pele de urso,
então comecei a coletá-la.
Meu xarope de bordo!  Não!
Eu sabia que esse dia chegaria,
mas no 44º dia, o xarope de bordo que eu
carregava comigo desde o primeiro dia finalmente
venceu.  Eu questionei se ainda valia a
pena continuar.  Desistir parecia muito mais
fácil.
Mas aí me lembrei, mesmo
mimada, que o xarope de bordo tinha passado por
tudo comigo.  Isso
me deu esperança quando não havia nenhuma.  Não ia
mudar só porque o rótulo
dizia que estava estragado.  Tomei a decisão naquele instante
.  Isso ficaria comigo.
Juntos,
continuaríamos lutando até o dia 100.
Passei os dias seguintes
explorando ainda mais.  Eu me mudava entre
pequenas cabanas e trailers que encontrava escondidos
nas passagens da montanha.
Quando encontrava pequenos abrigos como este,
aproveitava para descansar onde quer que fosse possível.
Até que finalmente cheguei ao topo da
montanha.  OK.
Imagine que um trem acabou de vir e
me atropelou, e eu morro assim.
Isso seria de muito azar.  Essa era a
saída da região.  Marquei com
tinta spray para não me esquecer onde
estava.  E posso lhe dizer, muito em breve eu
atravessaria aquele túnel e nunca mais
olharia para trás.  Perigo.  Sim, sim, sim.
Perigo, você está saindo da Rodovia Costeira.
Faz sentido.  Mas, por agora,
explorei o resto da área ferroviária.
Ooh!
Esse cara foi atropelado por um trem.  Essa
é uma
maneira lamentável de partir, meu amigo.
Eu estava brincando sobre isso mais cedo.  Eu
sinto muito.
Eles tinham um pequeno trailer estacionado aqui,
então decidi passar a noite
ali.
Pêssegos.
Eu não provei o sabor dos pêssegos.
O que estou tentando dizer?  Pêssegos?   Faz
anos que não como pêssegos.
O que eu estou dizendo?  Isso não fazia
sentido nenhum.  Estou aqui há apenas uns
40 dias.
Em 100 anos, ainda não consegui provar o sabor doce dos pêssegos.  Oh!
Sim!   Tudo isso valeu a pena
.
Agora eu tenho dois.  Assim que descansei,
comecei minha caminhada de volta.  No caminho,
descobri que usar tochas era uma forma
de afastar os lobos.  Isso foi extremamente
útil porque significava que eu não precisava
atirar em todos os lobos que encontrava.  Eu
economizaria muita munição fazendo isso.   Mesmo assim,
foi assustador pra caramba.
Ah, eu não gosto disso.
Mas eu não gosto disso.
Ele consegue detectar quando a minha lanterna está apagando.
OK.  Assim, ao longo dos próximos 20
dias, as coisas correram bem no geral.  É
claro que fui atacado por outro urso,
mas qual a novidade, não é mesmo?
Você está vindo atrás de mim, mano?
Isso é!  Fugir!
Não!
Opa, que engano.
Não venha atrás de mim.
Fugir!
Seriamente?
No geral, foi um ponto positivo, porque
logo depois encontrei uma pistola de sinalização, que
sei que vai espantar os ursos.  Assim,
eles não ficarão querendo quebrar
todos os meus ossos o tempo todo.  Quer dizer, pelo
menos espero que sim.  Prefiro meus ossos intactos,
muito obrigada.  Acho que os
ursos não entendem isso.
Enfim, em certo momento resolvi
procurar uma muda de bordo,
pois meu arco está começando a ficar bastante
danificado.
Não encontrei uma muda, mas o que
encontrei foi ainda melhor.
Encontrei todo o carvão que havia deixado para trás
semanas atrás e finalmente
consegui trazê-lo de volta comigo.  Muito
pesado.  O que você está fazendo, legal?
Pense no que você está fazendo.
Que maldade.
É incrivelmente cruel.
Em seguida, finalmente consegui caçar um
veado com meu arco.
Mas devo admitir que praticamente se chocou
contra a minha flecha por conta própria.  Eu ainda conto
isso.
Você não deveria ter voltado para cá.
Não me sinto mal de forma alguma.  Gastei umas
45 flechas em você.
É claro que, logo depois disso, me perdi
em uma nevasca que quase me matou congelado
.
Oh não.  Estou morta.
Por favor, siga pelo caminho certo.
Por sorte, consegui encontrar
a cabana de pesca por acaso.
Eu tinha um pouco de lenha comigo
e consegui não morrer congelado
.   Assim que
meu fogo se apagou, a tempestade deu uma trégua
por apenas alguns minutos.
Tempo suficiente apenas para eu chegar à minha
cabana de pesca principal.  Guardei muito mais
suprimentos aqui, então consegui suportar
o resto da tempestade.  Isso quase foi um
desastre.
Eu encontrava cervos que tinham sido
mortos por lobos, ou congelados na
neve, ou algo parecido.
Recolhi as peles deles e tudo o mais que
encontrei, e comecei a ter uma
coleção considerável.
Aprendi a fazer iscas de pesca.  Cheguei
até a montar algumas armadilhas de pesca simples.
Meu suprimento de alimentos não ia estar em
risco tão cedo.
Muita coisa para carregar.  Muito bem, vou
ser completamente honesto agora.  Olha só
isso.  Absolutamente lindo.  Eu tinha
tudo o que precisava para
sobreviver confortavelmente ao resto da minha vida.
Mas conforto não era o que eu buscava.
Eu queria aventura.
sobreviver?
Senti que, até então, havia aproveitado
tudo o que essa região tinha a oferecer
.
Nossa, estou morrendo de sede.
Com mais de um mês restante,
decidi transformar minhas duas peles de urso em
um saco de dormir para urso, confeccionar calças de veado
e até mesmo fazer um coelhinho.  Oh, é
lindo.  Eu gostei muito, na verdade.
Isso é realmente muito legal.  Meu plano era
voltar ao topo da montanha,
seguir os trilhos do trem e nunca mais voltar
.  Consertei tudo o que planejava
levar comigo, sabendo que precisaria
viajar com pouca bagagem, mas o restante ficou
guardado na garagem. Aquela base
me serviu incrivelmente bem, e eu era
grato por isso.  Desapegar-me de tantos
materiais foi difícil, mas eu sabia que havia muito
mais para ver e fazer, e era
o único caminho a seguir.  Então, com meu
xarope de bordo vencido há muito tempo na bolsa, parti em
direção ao túnel.  Finalmente, eu consegui
.  Meu aviso sobre tinta spray, a última
coisa que verei da Coastal Highway.
Bye Bye.
A nova região foi chamada de Ravina.
Entendi imediatamente por que tinha esse nome.   Nossa, estou ficando
um pouco assustada.   O fato de estar
nublado torna tudo ainda pior,
porque consigo ver o quão íngreme é o declive
aqui, mas não tenho ideia de onde termina.
O que já está errado com este lugar?
Imagine que houvesse um urso do
outro lado disso.
Tudo está rangendo.  Vamos, vamos
sair daqui.
Ah, neve.  Solo firme.
Caramba, que começo!  Isso é loucura.
Seguindo os trilhos do trem, aquele lugar
estava cheio de áreas e passagens extremamente suspeitas
.
Espero não estar cometendo um erro.
O que há de errado com este lugar e com este
caminho suspeito?
Vai, simplesmente vai.
Os trilhos eventualmente levaram a uma nova área.
Lago Misterioso.  Já estou em outra região
?  Imediatamente, deparei-me com
um abrigo e uma enorme represa.
Explorei os trailers e decidi
transformá-los em um depósito de suprimentos.  Eu precisava
manter o peso que carregava em um nível administrável.  A melhor maneira de fazer isso, pelo menos na minha opinião, era simplesmente
despejar um monte de suprimentos em prédios aleatórios.
Enquanto revistava um
caminhão, encontrei um bilhete.
Uma nova caverna foi descoberta em Milton, perto
da antiga cabana do caçador.  Terremoto?
Oh.
Oh, é tão longe.  Eu ainda não sabia
, mas esse bilhete me levaria a lugares que
eu jamais imaginei.  Enquanto observava
a área, notei que, perto
da ponte, havia uma muda de bordo.
Isso foi perfeito porque meu arco e
flecha estavam começando a ficar muito
desgastados.  Então, desci para buscá-lo.
São dois.
Ah, não estamos para brincadeira.
Ah, estou feito para sempre.
Recolhi as duas mudas e
segui até a represa.
Sim, espero mesmo que não haja lobos
aqui.
Porque vamos nos isolar.
Pode ser que já haja lobos aqui dentro,
ou pode ser que eles nem consigam entrar
.  De qualquer forma, qualquer mudança é
assustadora.
Parece literalmente um urso remexendo
em alguma coisa.
Ó meu Deus.
Olha só isso.
Antes de começar a explorar, coloquei minhas
mudas de bordo no chão para que pudessem
começar a secar dentro de casa.  Decidi montar
meu acampamento do lado de fora, perto do prédio,
já que essa área parecia bem cercada.
Passei algum tempo juntando lenha e
preparando o acampamento.  Com meu
saco de dormir de pele de urso e a fogueira tão perto,
eu tinha certeza de que conseguiria
passar a noite em segurança, sem
problemas.  Estabeleci uma rotina simples
de alternar entre água para descansar e
água para cozinhar.  Feito isso,
dediquei-me a explorar a
barragem.
Muito bem, vamos explorar esse
prédio assustador.
Pronto.  Pronto.
Eu poderia usar isso.  Sim.   Era
exatamente isso que eu queria.  Ah,
esse livro é a fonte da vida, eu
garanto.  Por que mais eles o trancariam
?  Explorei este lugar muito bem.
Foi bom.  Havia muitos suprimentos,
mas era um prédio grande, e isso
levou algum tempo.  Ok, vamos lá, vamos
descer as escadas assustadoras.  Milo, você está sendo
filmado.
Ok, que bom que você morreu aqui mesmo.
Finalmente, encontrei uma porta grande.  Essa
porta me levou a outra seção da
represa.  Barragem inferior.
OK.
Este é um prédio grande.  Tem duas
seções.
Uma flecha quebrada, com certeza.  Eca.
Eles deixaram suas bandagens ensanguentadas por
toda parte.
Bruto.
Vamos ver o que tem aqui fora, depois
volto e continuo descendo.
Ah, é como uma pequena varanda.
Oh.
Muito legal.
Eu deveria ter trazido mais carvão, e
poderia ter verificado isso para me lembrar
onde estava.  Ah, tudo bem, na verdade eu
tenho tinta spray.
Perigo.  Não sei o que tem aqui.
Talvez esse não seja um bom símbolo,
porque não sei se representa necessariamente
perigo, mas
poderia.
Sim, perigo.  Não sei o que aconteceu, me
tranquei para fora como um idiota.
Preso ali, não vi outra saída
senão escalar a borda do
prédio gelado.
Meu Deus, isso é tão idiota.
Não fique preso aqui.
OK.
Certo, tem um lobo lá embaixo.
Não fique preso aqui como um idiota.
Muito suspeito.
Eu não preciso estar fazendo isso.
Ooh.
Deu um problema técnico e quase me derrubou.
Cortei a borda.
Pare de fazer isso.
Por favor, pare de fazer isso.
Lamento muito isso.  Lamento muito isso
.  Lamento muito isso.  Lamento
muito isso.
Nunca mais farei isso.
Eu odiei cada segundo daquilo.  Isso
me deixou realmente apavorado, de verdade.  Do
outro lado, pensei que também estava preso,
mas depois de vagar por ali um pouco,
notei uma janela
quebrada e consegui passar por ela
e voltar para a represa.  Nunca
pensei que ficaria tão feliz por estar de volta aqui dentro
.
Explorei o resto do dia.
Posso usar isso.  Sim.   É disso que
estou falando.  Nossa,
isso me assustou mesmo.  É disso que
estou falando.  É muito
quente?
Ah, sim! Viu? É esse o visual que eu quero
.
Eu tenho que usar isso.
E passei a noite junto a uma fogueira improvisada que
encontrei.
Muito bem, vamos queimar o livro que
contém o conhecimento infinito.
Sinceramente, eu não ia ler de qualquer forma.
No dia seguinte, depois de procurar o resto do
que consegui encontrar,
uau!
Um armário médico.  Nunca vi isso.
Nossa, eles estavam preparados.
Voltei à entrada e organizei
tudo.  Eu planejava
levar apenas o essencial, pois não
queria ficar mais pesado do que
já estava.
Sinceramente, é praticamente a mesma coisa, não é?
Então, sabe de uma coisa?  Vou escolher
esta porque pareço uma tartaruga e
gosto disso.
Olha só esses olhos.
Após descansar, empacotei minhas mudas e
parti novamente.  Eu estava ansioso para conhecer mais
da região.  Durante minhas viagens,
coletei taboas para me alimentar.  Essas
coisas eram realmente ótimas e
estavam por toda parte.
Não faremos isso hoje.
Desculpe.   O
junco tornou-se um lanche muito confiável
durante minhas viagens.  Eles foram suficientes
para me manter firme.
Ah, que se dane.
Por fim, encontrei o caminho de volta para os
trilhos do trem, o que acabou sendo
útil quando uma tempestade chegou. Os
vagões me serviram de abrigo e passei a
noite tempestuosa descansando dentro de um
deles.
Esse saco de dormir de pele de urso é uma salvação.  Consegui me
manter aquecido e confortável mesmo sem
fogo.  Fiquei genuinamente impressionado.  Assim que
a tempestade passou, a noite caiu.  Mas
decidi enfrentar a escuridão e continuar em
frente.  Segui os trilhos
e os fios elétricos para ter certeza de
não dar uma volta muito grande e continuei me
movendo.
É um plano muito simples.
Isto foi feito pelo homem.
Siga o objeto feito pelo homem.
As pessoas conectam os fios, eu sigo os fios.
Espero que tenham ligado a bateria a alguma casa.
Esse é todo o meu plano.
Durante a caminhada, deparei-me com
algo inesperado.
Isso é um alce.  Isso é um alce.  Estou
ferrado.  Se eu estiver nessa situação, o que eu faço?
OK.
Não, eu não estou tentando brigar com você.
Onde você está?
Escalar essa rocha provavelmente acabou de salvar
minha vida.  Há uma casa.
Ok, sim.
Há uma casa e há um alce.
Devo atirar no alce?
Isso me daria uma boa refeição.
Certo, temos que fazer isso, né?
Vamos fazer isso.
Senti falta da noite de hoje.
Podemos tentar mais uma vez.
A tempestade é o principal problema no momento.
E nem é que eu esteja com frio.  É
estritamente uma questão de visibilidade.   Sim
.
É você?   Está aí
, bem ali.
Em frente, bem ali.  A ponta da
minha visão.   Hum, vou ficar de
olho nisso.
Posso ficar aqui enquanto não estiver com frio.
Certo, certo, está chegando por cima da
ferrovia.
Vamos, chegue um pouco mais
perto.
Essa talvez não seja uma má ideia
.  Está doendo?
Não sei o que está fazendo.  Pode
estar machucado(a).
O que significa que pode diminuir.
Se chegar muito perto,
vou tentar mais uma vez.
Caso contrário, eu simplesmente esperarei.
Entendi.
Com o alce abatido bem perto da pequena
cabana, o local parecia perfeito para ficar
por um tempo.  Eu poderia armazenar a
carne de alce e outros materiais na cabana
enquanto explorava o resto da região.
Eu esquartejei o alce e o arrastei
para cá.  Foram necessárias várias viagens,
mas finalmente consegui tudo.  Entendemos.
A cabana parecia estar numa
localização bastante central, então achei que seria uma
boa opção.
Eu também processei toda a carne.
Por um tempo, fiquei tranquilo.  Depois de examinar
a cabana, fiquei muito satisfeito com
ela e decidi limpá-la e
torná-la mais habitável.  Isso incluía,
com todo o respeito, remover esse cara.  Ele estava
me dando arrepios e eu não queria
morar aqui com ele sentado ali.
Então, não tenho certeza do que fiz.
Para ser sincera, provavelmente acabei de deixá-lo lá fora,
mas o que os olhos não veem, o coração não sente
, não é?  Após a conclusão das minhas reformas
e com tudo pronto,
parti novamente para continuar explorando o
Lago Mystery.  Havia cabanas
e barracas de pesca espalhadas por todo o
lago.
Foi uma grata surpresa, pois
gostei do peixe e estava preocupado que
não conseguiria mais comprá-lo quando
saísse da Coastal Highway.  Este lugar estava se
revelando bastante incrível.  Outro
revólver.
Enquanto explorava as pequenas
cabanas, vi um lobo caçando um veado.
Eu fiquei observando para ver como tudo se desenrolaria.
O cervo se saiu bem no início, mas quando
entrou numa corrida a pé, não teve a menor
chance.
Não!
Aproveitando a oportunidade, decidi
roubar a carne de veado do lobo.
Esse é meu.
Isso foi fácil demais.
Era como tirar doce de criança.
Ah, quebrou minha flecha.  Isso é, na verdade,
melhor do que continuar assim.
Olha só isso.
Minha mochila estava superpesada com toda a
carne que eu tinha armazenado.   Puxa vida
.  Então, voltei para uma
das cabanas próximas para resolver a situação.
Quero recuperar o máximo
possível disso também.
Adicione isso à pilha de
carne de alce.  Veados e alces.  Esta mochila está
ficando muito pesada para carregar.
Na manhã seguinte, eu esperava conseguir
voltar à cabine principal, mas as coisas
não correram bem.
Oinc.  Abati um lobo e, quando
terminei de coletar os recursos, uma nevasca
chegou e eu não conseguia enxergar nada.
O lago não era muito grande, então eu sabia que
precisava ficar perto da base.
Existia o risco de que, se eu fosse lá fora
,
eu poderia acabar andando em círculos, me
perder na tempestade e morrer.
Assumi esse risco.   Puxa vida
.  Onde estou?
Eu deveria ter ficado na
cabana de pesca.
Ah, minha própria estupidez causou isso a mim.
É a bandeira!  É a bandeira.  Eu consegui.
Ah, ainda bem.
Quase se transformou num dia realmente ruim.
Desculpe.
Sim.   Muito bem
, conseguimos.
Quando voltei para a cabana, tinha
tanta comida que ia durar bastante
tempo.
Assim, sem precisar me preocupar com isso por
um tempo, pude concentrar todos os meus esforços em
explorar a região.  Eu queria fazer
uma grande expedição.  Mas primeiro, eu me recuperei
e me preparei.  Cheguei até a ler alguns
livros.  Em pouco tempo, eu estava pronto para ir.
Enquanto caminhava por aqui, avistei
um abrigo de observação no topo da
montanha.  Eu queria ver de perto,
então essa foi minha primeira parada.  E se for a
quilômetros e quilômetros de distância?
Levo cerca de 6 dias para chegar lá.
Onde estou?  Oh.  Ah, bem aí.
Perfeito.
Legal.
Minha vida está nas mãos de uma
ponte precária.
Você adora ver isso.
Muito bem, espero que tenha
valido a pena.  Meus dedos estão dormentes.  Quando fiz o
levantamento da área, o mapa abrangia uma
parte enorme da região, então é bom
saber disso.  Saqueei o local e, daqui,
pude ver outra torre não muito
longe.  Então, decidi ir até lá em
seguida.  Na verdade, cheguei lá bem
rápido.  Não era muito longe.
Este era ainda mais legal que o outro
.  A vista daqui era incrível.
Eu estava observando essa clareira de
árvores cortadas.  Também encontrei uma muda de bordo por
aqui.
Gostei daqui.  Nunca
mais ficarei sem arco e flechas.
Isso é ótimo.  Assim que terminei de olhar em
volta, comecei a descer em direção
à clareira com as árvores cortadas.  Lobo.
OK.
Uau, de tão longe assim?
Ah, tem mais uma.
Hum, nós vamos fazer isso, não é?
Ooh.
Ah, bem na boca.
Sinceramente, eu nem quero a pele dele.
OK.
Eu também vou fazer isso.
Não!
Isso foi uma burrice.
Não, eu atirei no chão.  Como é que eu errei?
Estava a 60 centímetros à minha frente.
Ó meu Deus.
Bom, essa foi uma das
coisas mais idiotas de todos os tempos.
Oh.
Não!
Sem chance.  Não consegui pegar a pistola de sinalização
.
Não.
Por favor, sobreviva.
Por favor, sobreviva.   É preciso
estancar esse sangramento.
Fugir.
Fugir.  Minha expedição chegou ao fim,
pois era importante que eu me recuperasse.
Com cuidado, mas rapidamente, voltei
para a cabana.  Não era a primeira vez que eu
era atacado por um urso, mas era
a primeira vez que eu era atacado
por um lobo e depois por um urso, um após o
outro.  Isso me deixou nervoso.  Eu tinha
certeza de que ia morrer, mas de
alguma forma sobrevivi.  Provavelmente graças
a todos os casacos e peles que eu estava usando.
Quanto mais eu pensava nesse ataque,
mais me sentia incomodado com tudo aquilo
.  Aquele urso deixou aquele lobo
gravemente ferido apenas para
me distrair e me emboscar.
Não foi justo.  E, além disso,
não consegui consertar minhas botas de caça caras
.  Não. Aquele urso danificou minhas botas
e depois me fez desperdiçar uma pele de veado inteira,
nem mesmo para consertá-las.
Isso foi a gota d'água.  Peguei
meu rifle.  A vingança era a única coisa em que
eu pensava.
Chegou a hora de caçar um urso.  Aqui está.
Essa coisa vai morrer, com certeza.  Olha, foi ali que me
atacou.  Aí está o meu
sangue.
Ninguém me faz sangrar assim.  Eu
segui o urso por um tempo até que ele
se moveu entre duas árvores e eu tive uma
abertura.
Não!
Eca.
Que vergonha!
Não!
Você vai morrer.
Então, o que eu ganho.
Cara, eu devia ter sido mais paciente.
Não acredito que isso me pegou.  Chegou
aqui muito depressa.   Me
mordeu no pescoço.
Vamos.
Sumiram minhas luvas.  Estragou minhas luvas
e aposto qualquer coisa que meu chapéu
também sumiu.
Oh, olhe para mim.  Estou praticamente nu.
Eu nem sequer acertei.   É isso que
você ganha.   É isso que
você ganha.  Isso é vingança.   É isso que
você ganha por me atacar
duas vezes.
Valeu a pena para mim?  Na verdade.
Perdi minhas luvas.  Perdi meu chapéu.  Mas,
sabe de uma coisa?   Era necessário
fazer isso.  Era preciso provar um ponto
.
Vamos dividir em quatro partes.
É uma fera cruel.
Isso doeu.
Estragou meu chapéu, literalmente.
Matei coelhos para conseguir esse chapéu.
Isso é um crime hediondo.
Após essa longa e vingativa caçada, passei
a noite em um abrigo qualquer que encontrei.
Uau!  Aquela coisa não recuou em nenhum momento
.  No dia seguinte, consegui voltar em
segurança.
Espero que isto aqui se torne o meu tapete.
Isso é vingança.
Enquanto esperava a pele secar, a
curiosidade sobre aquele bilhete que encontrei na
caminhonete quando cheguei ao
Lago Misterioso finalmente falou mais alto
.  É claro que precisei cuidar dos meus ferimentos
depois da caçada, mas assim que pude,
parti com meu arco na mão e já tinha
uma boa ideia de para onde estava indo.   Para
onde estou indo?  Vou seguir
os trilhos do trem.  Vamos dar uma olhada rápida no mapa
.  Vou seguir esses
trilhos de trem e depois, em algum momento, tentarei atravessar por aqui
.
Então, vamos lá.
A viagem não foi tão ruim.  Acabei
encontrando um túnel para sair do Lago Misterioso.
Vi que dava para um lugar chamado Forlorn
Muskeg.  Legal, mas não era para onde eu estava indo
, então voltei.  No fim, meu
plano deu certo e me vi na
Fazenda do Caçador.
Este lugar era incrível.  Tinha
tudo o que se podia precisar: uma lareira,
uma bancada de trabalho.  Tinha até uma pia,
que, caso você esteja curioso, tinha
uma dessas coisas dentro.  Eu estava ficando sem
carvão, então decidi ficar
e queimar bastante lenha para poder
juntar mais.  Enquanto fazia
isso, porém, decidi que seria uma boa
ideia comer uma lata de sardinhas de procedência duvidosa que eu
tinha comigo.  Eca.  Que droga de intoxicação alimentar.   Ainda bem que
isso aconteceu aqui.  Se
eu estivesse na trilha, teria sido muito
mais difícil lidar
com isso.  Caramba!
Isso está me matando.
A intoxicação alimentar está me matando.
Por fim, consegui dormir e a sensação passou.
Pronto.  Agora estou curado.  E
finalmente parti em direção à caverna.  Eu
não tinha certeza exatamente de onde estava, mas
continuei seguindo em frente.  Há uma luz
no fim do túnel.  Vamos ver
onde isso vai dar.
Estou em
Mountain Town.  Estou em uma região completamente nova
.   O
que?
Percebi que, infelizmente, havia esquecido
meu saco de dormir de urso, o que foi uma
pena.  Por sorte, encontrei outro saco
de dormir em uma caverna.  Nossa, outra
pistola de emergência?  Claro.
Não era feito com a minha pele de urso chique,
mas acho que era melhor do que nada,
mas por pouco.  Eu estava sendo
muito mimado aqui.  Talvez tenha sido mesmo
para o melhor.  Isso me faria
lembrar da luta.  Tive que me lembrar de que
aquilo era uma questão de sobrevivência, não de conforto.
Mais adiante, subi por uma corda que encontrei.
No topo, descobri um pequeno
prédio de escritórios com mais munição à disposição.
Conforme fui me deslocando, comecei a encontrar cada vez
mais prédios.  Encontrei um posto de gasolina.
Aqui, eu tinha montado uma espécie de depósito de suprimentos
novamente.  Isso incluía uma pistola de sinalização extra
e um revólver.  Pode parecer estranho
deixar para trás itens tão valiosos
, mas eu realmente não podia me dar ao luxo de
carregar o peso extra das coisas que
já tinha.
Assim que saí do posto de gasolina, comecei
a notar ainda mais sinais de
civilização.
Ah, lá vamos nós.  Aqui está uma placa que diz
algo diferente de escalada.  A cidade de
Milton foi fundada em 1911.
É uma cidade.
Oh!  Uau!  É legitimamente uma cidade.
A cidade em si era fascinante.
Segui uma trilha e acabei me
deparando com uma antiga casa de fazenda.
Fazenda Paradise Meadows.  Oh.  E por acaso
encontrei a chave.
A casa era impressionante.
Oh.
Principalmente o enorme forno lá dentro.
Nesse momento, eu realmente
apreciei isso.  Imagine
quanta água eu poderia preparar com
aquilo.  Gostaria de poder levá-lo comigo.
Após reunir tudo o que era
importante, voltei à cidade e
comecei a revistar sistematicamente cada
edifício.
Passei tanto tempo explorando
esses prédios que acabei ficando com síndrome de confinamento
novamente.  Tive que tentar dormir ao ar livre e,
sem meu confortável saco de dormir de urso,
literalmente quase congelei.  Não, eu vou
morrer.  Vou morrer de claustrofobia.
Essa é a coisa mais estúpida
que poderia acontecer.  Mudei-me para os
fundos da casa, acendi uma fogueira
e consegui me curar.
Essa região estava repleta de itens úteis,
mas eu não planejava ficar nessa
cidade, então tive que deixar muita coisa para
trás para poder continuar minha viagem.  Em determinado
momento, encontrei outra pista
que me levou mais adiante na região.
Decidi que esse será meu novo objetivo.  No
90º dia, parti para encontrá-lo.  Na minha cabeça, eu
achava que isso ia ser fácil.
Você pensaria que eu teria aprendido com a
última lembrança que procurei lá
no segundo dia, que, aliás, foi uma
corrida muito mais simples em comparação, mas já haviam se
passado quase 90 dias desde então e,
com a minha memória, poderia muito bem ter sido
uma eternidade.
Cerca de 30 segundos após o início da minha viagem, algo
deu errado imediatamente.
Não sei a que distância fica, mas
droga.
Besteira.
Isso não demorou muito, não é
?
Eca.  Preciso de alguns primeiros socorros.  Ainda assim, optei
por seguir em frente, confiando nos meus instintos.
Finalmente, consegui chegar ao
local indicado no mapa.  Havia um urso bloqueando a passagem
por onde eu precisava passar, então fiz o possível
para eliminá-lo.
Pronto.   A situação vai se reverter
.  Sempre acontece.   Mais uma
e aí entro no carro.
Talvez eu tenha me precipitado um pouco
.
Depois de muita discussão com
o urso, tudo
bem.
Bom, eu nunca vou sair do carro.
Ei, lá vai ele.
Acabei sendo apanhado por uma grande
tempestade.  Deixa eu te contar, isso não foi nada
ideal.  Eu estava com frio e não conseguia ver para
onde o urso tinha ido.  Literalmente,
poderia ter sido em qualquer lugar.  Eu fiquei
efetivamente preso em um carro,
congelando lentamente até a morte.  Me arrependi muito de
não ter meu saco de dormir de urso
agora.  Consegui esperar a tempestade passar
e, pela manhã, estava desesperado por um pouco de
calor.
Então, procurei na área algo que pudesse
queimar.
Tudo o que encontrei foram apenas alguns
gravetos.  Com minha saúde piorando gradativamente
, acendi uma fogueira com o que
tinha à mão e fui me aquecendo aos poucos.
Assim que me aqueci um pouco,
fui procurar ainda mais
gravetos.  Por sorte, encontrei alguns e
consegui me aquecer.  Com o calor, consegui
entrar em um carro e dormir.  Isso me ajudou a
recuperar um pouco da minha saúde.
Essa foi por pouco.  No dia seguinte,
concluí que o urso não voltaria, pois
não o via há algum tempo.
Não sei bem onde fui parar, mas essa
não era a minha maior preocupação.  Minha
prioridade máxima agora era encontrar o momento
antes que eu congelasse.
Procurei e procurei, atravessando árvores,
encontrando carros acidentados enterrados na neve.
Foi muito difícil encontrar isso.  Bem na hora em que
eu estava prestes a voltar para não
congelar, finalmente encontrei.
Aqui está.
Graças a Deus.
Ok, vamos ver o que tem aqui dentro.
Eu poderia usar isso.
Tinta spray, lanterna, acendedor de fogo.
Eu quase morri
várias vezes.  Estou morrendo de vontade de usar
tinta spray!
Por que alguém trancaria
tinta spray numa caixa,
escreveria o nome dela, diria para outra pessoa
onde está e colocaria a chave lá dentro, como quem diz:
"Ah, você devia procurar isso. Talvez tenha
algo bom aí dentro."
Arrisquei minha vida por tinta spray.
Mais uma vez, não sei o que
esperava, mas de
alguma forma isso foi ainda menos do que eu imaginava.
Você sabe o que?  Esta é a minha opinião sobre a
sua tinta spray.   É isso que
eu penso sobre o assunto.  Nem vou
levar isso comigo.  Você ficará congelado
no chão por toda a eternidade.  Talvez
outra pessoa consiga te encontrar e te usar,
mas não serei eu.  Estou
extremamente amargurado com toda essa situação.
Dormi ao lado dessa fogueira enquanto
ela durou, tentando me
aquecer e recarregar as energias o máximo possível.
Mas, sem combustível, tive que partir.
Nossa, cara.  Vamos ver.
Ah, você está brincando comigo.
Você está brincando comigo.  Dá um tempo.  Você
me deu tinta spray e depois
vai fazer isso?
Tenho a sensação de que este jogo quer me
matar.
Cada passo era uma luta, uma batalha para
sobreviver, mal conseguindo enxergar.
Por fim, acabei entrando em uma caverna.  Minha
esperança de sobreviver estava diminuindo.   A
cada minuto que passava, a paisagem parecia mais vazia e hostil, mas então, por
um golpe de sorte,
descobri algo incrível.
Acabei no depósito de suprimentos para preparadores.
Este lugar fez jus ao nome.
Este foi o melhor lugar que já encontrei
.
Eu ganhei na loteria.  Tinha tudo o que se
podia sonhar.
Tinha muita comida, kits de limpeza,
caixas e caixas de balas, um rifle e muito, muito
mais.
Foi incrível.
Por que esse não foi o momento?
Se eu tivesse encontrado isso, teria ficado muito
feliz.
Acho que no fim valeu a pena,
porque eu fui em
busca disso e acabei aqui.
De uma forma estranha, acabou dando certo, mas
ainda estou chateado com isso.  Fiquei, me recuperei
e organizei todas as minhas coisas.  Não pude
levar a maior parte comigo,
mas deixei tudo à mostra para que, se algum dia eu
voltasse à região e precisasse de alguma
coisa, soubesse exatamente onde encontrar.
Esse cache literalmente salvou minha vida.  Eu
não queria mais dar nada por garantido
.  Então, quando parti, meu objetivo
era retornar ao Lago Mystery e à minha
cabana.
Eu estava ansiosa para finalmente fazer meu
tapete de urso.
Confesso que voltar atrás foi um grande desafio.
Então eu não vou me levantar,
mas estou no fundo do poço.  Legal.  E acabou dando certo
.
Então vamos lá,
vamos subir até lá?
Ou será que vamos por aqui?
Uau.
Eles ficaram presos nas árvores.  Meio
louco.
OK.
Certo, existe outra caverna.  Ao entrar na
caverna, percebi que não queria ficar
ali.  Eu não queria acabar igual a
esses ossos velhos.
Mas antes de ir embora, encontrei uma
Polaroid antiga.  Fui apanhado por outra
tempestade, mas encontrei um bom lugar entre
algumas rochas e esperei passar enquanto
comia feijão com carne de porco.
Então, não está tão ruim assim.  Quando
escureceu, finalmente encontrei o local onde a foto
Polaroid foi tirada.  Mas eu não pude fazer o
levantamento topográfico até de manhã, então montei acampamento e
fui dormir.  Na manhã seguinte,
finalmente consegui usar a Polaroid e fazer
um levantamento da área.  Este mapa abrangia o restante
da região.  Uau.  Isso foi muito legal.
Lá de cima, percebi que estava
novamente na cidade de Milton.
Sabendo disso, foi muito fácil
refazer meus passos.
Uau.
Nossa, cara.  Qual é o seu problema?
Ok, então, há 2 segundos eu tinha 95 tiros.
Agora tenho 89.
Melhor ainda, 88 tiros.   Na
verdade, não demorou muito
para eu voltar.  Olha só, vou acertar
aquele coelho com um tiro certeiro.
Só para cometer meu último crime oficial.
Como é que eu não vi isso?
OK.
É o universo me dizendo:
"Não faça isso."
Então eu provavelmente deveria escutar, certo?
E, antes que eu percebesse, já estava de volta à minha
base.  Ao retornar, permiti-me um
momento para refletir e me reorganizar antes do dia
100. Aqui.
Reorganizei o espaço, estudei os
livros que havia reunido e finalmente
confeccionei meu tapete de urso.  Para mim, esse tapete
representou mais do que apenas uma recompensa.  Bem ali
.  Isso simbolizava o quão longe eu tinha chegado.
Esse cara me mordeu no pescoço.
Literalmente, ele arrancou meu pescoço com uma mordida e eu comecei a
sangrar até morrer.  Caminhar sobre a pelagem da
criatura que eu havia derrotado foi,
de fato, uma demonstração de poder.
Eu ganhei.
Além disso,
era macio entre os meus dedos dos pés.  Mas o mais
importante de tudo é que, durante todo esse tempo, meu
xarope de bordo da sorte permaneceu comigo.
Mesmo estando vencido há
quase 60 dias, sua presença parecia
simbólica e tenho certeza absoluta de que sem
ele eu jamais teria conseguido.  Tem uma
cabana de pesca ali, podemos pescar à vontade
se quisermos.   Ainda
temos bastante comida.  Eu
provei
que sou o ser superior.
Secar os pés nele.
Eu tenho outra pele de alce inteira.
Um monte de mudas de bordo, assim posso
fazer quantos arcos eu quiser.   Um
monte de tripas curadas.  Isso não vai
acabar tão cedo.
Só para acrescentar mais uma coisa.
As peles de lobo...
acho que eu poderia consertar minha jaqueta.
Nada muito emocionante.
Nós temos literalmente dois revólveres.
Vários kits de limpeza de armas de fogo,
pólvora.
Não sei se você viu, mas
veja quantos tiros de rifle nós demos.
E eu tenho um monte de flechas.
Então isso não está prejudicando em nada.
Vários suprimentos.  Possuo várias bases
em diversas regiões.
E, sinceramente,
estamos prestes a ir dormir no dia 99.
Vamos acordar no dia 100.
Dia 100.
Sinceramente, não consigo acreditar que conseguimos.
Há 100 dias eu estava fugindo da
natureza selvagem, tentando de tudo para
evitá-la.  Mas agora, eu sentia que podia
ir a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.  Embora
outro dia eu quase tenha morrido congelado
procurando tinta spray, esse não é
o ponto principal.  O importante é que sinto que
aprendi que sobreviver não significa
vencer a natureza.  Trata-se de
aprender a conviver com isso, adaptar-se à
sua imprevisibilidade e estar preparado
para tudo.
Olhando para trás,
essa jornada foi mais do que uma simples questão de sobrevivência.
Foi uma aventura inesquecível.
E enquanto eu estava sentado ali no centésimo dia,
sinceramente me senti triste por ter chegado ao
fim,
pelo menos por enquanto.
Tchau.